♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 18 =
(Maestro del Valle del río de hielo,)
Esta Técnica Dou es de la sala de Trueno.
¿Dónde la compró?
Ya que estás tan interesada en él,
hagamos una apuesta.
No importa cuánto apuestes,
la multiplicaré por diez.
Nunca has hecho una oferta perdida.
Así que apuesto a que Xiao Yan es la ganadora.
Estás confiando en una Técnica de Perro robada.
¿Qué clase de luchador eres?
Te voy a dar una lección
con la técnica de tu sala de Trueno.
La segunda técnica
del Movimiento de los Tres Mil Pos.
¡El ilusionante cuerpo de Tres Mil Trueno!
Hay...
¡Estos son cuerpos ilusionantes!
¡Corridor que rompe fuegos!
Ven.
Venga.
Di lo que debes decir.
La pelea acaba de consumir mucho a Dou Qi.
Por favor, toma este polvo limpiador espiritual.
¡Mu Qingluan! ¡Tú!
Me estás intimidando.
Te atreves a hablar pero no a actuar.
Amigo, no digas eso.
Los caballeros no usan la debilidad de los demás.
Ya la derrotaste.
No la pongas en una situación embarazosa.
Sí,.
Sr. Fei,
ellos...
Qing 'er.
Por cierto, hermano,
por qué dijiste ser nuestros compañeros?
¿Viene Fengteng Sage hoy?
Solo puedo contarle
puedo decírselo yo mismo.
Le contaré todo cuando llegue.
Chico,
te dejé ir?
Maestro,
adquirí tu técnica Dou por casualidad.
Ya te lo he explicado
los detalles y las cosas.
Pregúntale a Feng Qing 'er.
¿Por casualidad?
¿Qué le pasa a tu sala de Trueno?
Ella es irrazonable,
y tú también.
Tienes dos opciones.
Primero,
hazme caso,
y explícalo de nuevo.
Dos, déjame matarte ahora.
El Movimiento de los Tres Mil Ensayos
no debe ser adquirido por extraños.
La sala de truenos del viento
no es atractivo, no iré.
Entonces, ¿estás eligiendo la segunda opción?
Para matarme,
sr. Fei,
incluso tu barba se ha vuelto gris para vejez.
No me conviene pelear contigo.
Amo Fei,
puedo demostrar lo que ha dicho.
Voy a dar una lección a este niño sospechoso.
No involucres a tu Salón Starfall.
Feng Xian no está aquí.
Salón Starfall no tiene otros partidos.
Nadie puede salvarlo.
Amo Fei,
perdone su vida.
¿Cuántas influencias tenías
para hacer que Ya Fei te suplicara?
No lo estoy protegiendo,
sino la fama de mi Aución.
Viene del Imperio Jia Ma.
Como recién llegado,
no conoce la disciplina.
Te molestó.
Naturalmente,
su vida
está en tus manos.
Sin embargo,
el Movimiento de los Tres Mil Ensayos
fue traído de mi Casa de subastas.
Si perdió la vida,
cómo puedo continuar con mi negocio?
Así que, por favor, perdónale la vida
por mi bien.
Eso no es el punto.
Se comporta con tanta arrogancia hoy.
Si lo dejo pasar,
cómo podría mantener mi dignidad...
Como anfitrión de la Reunión?
Insististe en venir a pesar de mi convicción.
Ahora sabes las consecuencias.
He dicho que estoy aquí por alguien.
Tengo que venir.
Escucha, es mejor que
y admites tu error.
¿Le suplico?
No sé cómo rogar.
Mi instructor no me enseñó eso.
Además,
qué dijiste?
¿No hay más partidos...
Porque el Viento no está aquí?
Yo sigo aquí.
No tienes derecho
para decir eso.
Puedo perdonarle la vida
por lo menos admite honestamente...
No es alumno de nuestro Palacio Starfall.
No importa dónde esté,
soy un discípulo del Palacio de las Estrellas.
Solo eres un don nadie en el Imperio Jia Ma.
¿Cómo te atreves a decir que eres una discípula
piénsalo bien.
¿Eres una discípula del Salón Starfall?
¿Es tu instructora Feng Xian?
Respóndeme.
Si es un no, puedo dejarte ir.
Mi instructor es...
¿Qué? ¡Habla en voz alta!
¿Quién es tu instructor
¿Quién es tu instructor?
Maestro de medicina.
Yao Chen
es mi instructor.
¡Mi maestra
toma.
¿Estás bien?
Feng Xian,
mucho tiempo sin verte. ¿Cómo estás?
¿No dijiste que no te gustaban los asuntos mundanos?
¿Por qué te unes a nosotros para la escena?
Puedes seguir jugando.
Estoy aquí por él.
¿Te refieres a este chico?
¡Qué casualidad
dijo que era un discípulo del Palacio de las Estrellas,
y que su instructor es Yao Chen.
Ya no puedo soportar más su declaración.
Por eso te estaba dando una lección.
Dado que es un asunto interno,
es necesario que intervenga?
Feng Xian,
te respeto como la Maestra del Salón Starfall.
Rechazaste mi amabilidad
e incluso a mí.
El dueño actual es el Salón del Trueno.
Si quieres robarlo,
es mejor que pidas mi permiso.
¿Qué?
¿Estás arrojando tu peso?
¿Y en este momento?
¿Dónde estabas
dónde estabas?
Espíritu del viento.
Es...
No hay necesidad de mencionar el pasado.
Sí.
Nosotros, los cuatro,
sobre el incidente de hace 50 años.
¿Lo has olvidado?
Tú eres quien lo ha olvidado.
Después de tan pocas décadas,
ustedes dos están discutiendo aquí.
Qué ridículo.
Feng Xian,
fuimos responsables
por nosotros.
Pero la muerte de Yao Chen
no fue totalmente causada por nosotros.
Los traidores estaban en tu facción.
He terminado de hablar.
Debe ser llevado.
Intenta si quieres detenerme.
¡Tú!
Tuvimos peleas,
pero nunca ganaste.
Sr. Feng,
por favor quédense aquí.
¿Quién es el campeón?
¿Puedes decir una conclusión?
¿No fue el ganador?
Viento sabio,
el Sr. Yao está en peligro.
Por favor, sálvalo.
Dijiste que
eras el discípulo de Yao Chen.
¿Cuándo te aceptó?
Es una historia complicada.
No hay tiempo para una explicación ahora.
De todos modos, el Sr. Yao es...
Niño,
si no puedes explicar
la relación entre Yao Chen y tú,
o si descubro que estás engañando con su nombre,
destruiré a tu Dou Qi
y te desactivaré como practicante del Dou.
Vengador,
el Sr. Yao fue enterrado en el Palacio de Espíritu.
Viajé desde Jia Ma hasta aquí,
para visitarte y salvarlo.
¡Yao Chen! ¿Sigue vivo?
Acabas de salvarme,
porque dije que era su discípula.
Sé que
también crees que está vivo.
De lo contrario, en estos años,
por qué sigues buscando en las llanuras centrales?
Si aún no me crees,
míralo tú mismo.
Espíritu de los huesos, llama fría.
Yao Chen, ¿eres tú
Después de estar gravemente herido,
el Sr. Yao se estaba recuperando en el Anillo de Almacenamiento.
Fuimos maestros y alumnos durante muchos años
antes de que Mu Gu
lo capturó.
¿Palacio de espíritus?
- ¿Mu Gu?
Sí.
(Feng Xian.)
- Sr. Yao.
- Yao Chen.
(Feng Xian.)
Sr. Yao.
Yao Chen.
Feng Xian.
No esperaba...
Podamos encontrarnos de nuevo.
¿Quién te hizo esto?
Nos encontramos de nuevo.
Es suficiente.
Feng Xian,
gracias a los huesos del espíritu de la llama fría,
conseguí traerte aquí.
Me temo que esto no puede escapar de la vigilancia.
No hay mucho tiempo para nosotros.
Yao Chen,
feng Xian, ten en cuenta lo que digo.
No trates de salvarme.
El siguiente objetivo del Palacio de Espíritu
es Tres mil llamas ardiendo.
Xiao Yan es el único que puede detenerlo.
Lo dejo contigo.
Dile que derrote al fuego.
Le he enseñado el Mantra del fuego.
Que ayuda a absorber la llama.
Llévalo al Salón Starfall.
Y enséñale Técnicas Dou y Métodos Qi.
Por favor, cuida de él por mí.
Por favor, protégelo.
Para luchar contra el Palacio de Espíritu.
Te he estado buscando durante 50 años.
Cincuenta años.
He puesto pies en cada rincón
en cada esquina de las Llanuras Centrales.
Pero me pides que te abandone.
¿Cómo es eso posible para mí?
Ese chico hizo un viaje difícil a Central Plains,
me pidió que te salvara.
¿Cómo pudo abandonarte?
Feng Xian,
no tenemos tiempo.
Ayuda a Xiao Yan a conquistar la llama.
Él es el único capaz.
Solo él.
¡Vamos!
Yao Chen.
Viento sabio,
has visto al Sr. Yao?
¿Cómo está?
¿Él te enseñó el Mantra del Fuego?
Sí.
¿Está bien?
Ahora que te han enseñado el Mantra de la Llama,
puedes heredar su causa.
A partir de hoy,
a partir de ahora.
Quédate con nosotros.
Te enseñaré nuestros métodos Qi.
¿Métodos Qi?
¿Cuando debo ir a salvarlo?
No es el momento.
Tienes algo más importante que hacer ahora.
¿Hay algo más importante
que salvarlo?
No depende de ti.
Tengo mis propios planes.
No digas demasiado.
Dame una respuesta clara.
¿Vas a salvar al Sr. Yao?
Únete al Salón Estrellas,
y siga mis órdenes.
De lo contrario, vete ahora.
Bien, lo salvaré por mi cuenta.
No lo salvarás,
pero yo sí.
¿Qué tiene que ver tu vida contigo
¿Qué tal?
¿Viste a Feng Teng?
Lo que hiciste hoy,
por lo que has hecho hoy.
No.
Me ayudaste a recuperarlo todo.
¿Aún te llamas Yan Xiao?
No, soy Xiao Yan de la ciudad de Wutan.
Tengo pistas sobre la persona que estás buscando.
Doctor hadas.
¿Qué estás haciendo?
Bajen sus espadas.
Son amigos de negocios, ¿entiendes?
Sr. Ying Wei, que sorpresa.
Soy enviado por la señorita Ya Fei
por una persona en tus manos.
¿Hermosa envenenada?
Ya está muy bien informada.
Ya que lo sabes todo,
devuélveme la medicina.
¿No es Xiao Yan?
En el Callejón de cuarto,
fuiste tú quien puso las reglas
quien puso las reglas
quien puso las reglas.
Perdiste ante la señorita Ya Fei
frente a todos.
Yo... no dije que retrocediéramos.
La señorita Ya Fei ha prometido
si liberas a esa chica,
mientras liberes a esa chica.
Y continuaremos nuestro comercio en igualdad de condiciones.
¿Qué opinas
maestro del Valle del Río de Hielo?
Espera.
No hay prisa.
Hagamos un cálculo.
¿Estás preguntando por la chica por el Sr. Xiao
es decir, esta chica
para el Sr. Xiao.
Salvé a su amigo.
Mi amabilidad no debe tener precio.
Y para salvar a su amigo,
muchos de mis subordinados resultaron heridos.
¿Cómo vas a pagar...
Cómo puedes pagarlo?
¿Estás sacando provecho de la situación?
Si no fuera por el bien de Feng Teng,
deberías haberte matado en la reunión.
Vete.
¿Qué quieres?
Dile a Ya Fei
que quiero la mitad del negocio
en la Casa de subastas.
Maestro de Valle,
hablemos en privado.
OK. Ve, ve.
En las Llanuras Centrales, los jugadores deben ser capaces de mantener una vida estable.
Cuánto vale una vida?
¿Dónde?
En la llanura Central.
Es...
Depende.
Depende del precio.
Entonces,
qué hay de la tuya?
Quédate quieta.
Dime.
¡Ustedes!
¡Retrocedan!
Atrás, atrás.
- Aléjate. - ¡No te acerques!
¡Retrocedan!
Vete.
Chico, a decir verdad,
todo el Valle del río de hielo
está protegido por mi mercenario.
Si yo... si estoy herido, escucha,
ustedes dos y Ying Wei,
que salgan de aquí.
Cállate.
Llévame a ver al Doctor.
Si pierde una hilera de pelo,
perderás un brazo. ¿Entendido?
Yo... Es fácil, no te pongas nerviosa.
-vamos.
- Hermano.
Por aquí.
Está dentro una loca.
Entra tú solo, ¿sí?
¡Llévame adentro!
Sí.
Vete.
Bien. Despacio, despacio.
Cuidado, cuidado.
Hermano, hablemos con palabras.
Doctor hadas.
El hielo mágico
por el hielo mágico.
Incluso los ancestros de Dou no pueden intimidar a Dou Qi.
Te digo, hombre.
Hoy vas a morir
van a morir juntos.
Xiao Yan.
¡Peligro!
Te estoy salvando de aquí.
Déjame decirte,
el hielo mágico de aquí es muy raro.
Doctor, ¿estás bien?
No importa lo difícil que sea,
al final es hielo.
No creo que no pueda derretirse con el fuego.
Espera.
Es un poco desafiante.
Después de salir,
debo darle una lección a ese maestro de valle.
Desnudo al maestro del valle,
y hacer que se sienta fraguado.
Doctor, no duermas.
Definitivamente te llevaré afuera.
Maestro del Valle de Hielo.
Lo siento.
Por molestarte
muchas veces.
No.
Doctor Xiao,
eres muy poderoso.
No creo que me metas en problemas.
He oído que
las mercenarias
a los mercenarios en el campo.
En el futuro,
a la gente como ellos,
a la gente como ellos.
No muestres ninguna piedad.
Xiao Yan,
no te encontré
no pude encontrarte.
De repente,
tengo mucho miedo.
Nunca tengo más miedo.
No estaba asustada por el cuerpo de veneno.
Tenía miedo...
Temía...
No volver a verte.
Doctor,
no tengas miedo.
Dije que
eres mi...
Más importante para mí.
En el pasado,
pensaba que te había salvado.
Pero,
después del incidente del Valle de la Llama de Demonios,
descubrí que
eres más fuerte que yo
y valiente.
Gracias por creer en mí.
Lo siento.
Xiao Yan.
Doctor Xiao,
puedo aguantar más.
No, No enciendas el cuerpo de Poison.
No.
¡Protegerte con el fuego!
Doctor pequeño.
Doctor joven, ¿estás bien?
Creo que he absorbido el hielo glacial.
Doctor Hada,
sabes lo que has hecho?
Activaste el cuerpo de veneno maligno
para controlarlo.
Esta vez la lograste.
Tendrás éxito la próxima vez.
Lo he dicho.
Vamos a resolver tu mente.
¿Qué está pasando?
El frío en mis meridianos
me bloquea el corazón.
Tu Cuerpo de Poison Inútil
convirtió el hielo en gas y lo absorbió.
Xiao Yan,
tus ojos...
Espera.
Voy a sacarte ahora.
Líder.
¿Alguien está afuera?
Sí.
Xiao Yan salvó a una chica en el Valle del río de hielo.
Ella fue envenenada por venerada Fuerza de Hielo,
e indefensa.
Están aquí por tu ayuda.
Vengador,
por favor, salve al Doctor.
¿No sabes que ya está dicho?
Haré todo lo posible
haré mi mejor esfuerzo.
Sí, es el Poison Body.
Tiene el corazón roto.
Ya es una maravilla mantener la vida.
Qingluan.
Estoy aquí.
Llévala a descansar a nuestro palacio.
Sí.
Doctor,
el Maestro de la Espada está dispuesto a salvarte.
Tienes que cumplirlo.
¿Cuándo dije que estaría dispuesta?
Feng Teng,
una promesa es una promesa.
Lo que dijiste es un sí, ¿no?
Sí,
no hay problema
puedo salvarla.
Pero tienes que unirte al Salón Starfall
y convertirte en mi alumna.
Viento sabio,
me gustaría unirme al salón.
Fui a ver al Fengteng,
para buscar al Viento.
Sabio del viento,
una vez instructor, siempre instructor.
Ya he seguido al Sr. Yao.
Perdóname...
No poder seguirte.
Mereces ser el alumno de Yao Chen.
Bueno.
Te prometo que estarás dispuesta.
No me importa el título de maestro.
Pero en el futuro,
tienes que obedecerme.
Soy la discípula del Salón Estrellas.
Obedeceré al Maestro.
Arreglé el Salón Starfall
a nombre de Yao Chen.
Eres su única discípula.
Ya que estás en el Palacio Starfall,
a partir de hoy,
del Palacio de las Nubes.
Esta...
- Qingluan. - Sí.
- Sí.
Llévalo de vuelta.
Entrégale todos los asuntos.
A su orden.
Señorito, por favor.
Por aquí por favor.
Hermano Mu,
debo usar esta pieza de ropa?
Tienes que recordar tu identidad ahora.
Eres la dueña del salón principal.
Tus palabras y hechos
no puedes ser descuidada
no seas descuidado.
Bien.
Hermano Mu,
el Viento solo estaba bromeando...
Era una broma.
Me estás tomando demasiado en serio.
El Sr. Feng siempre habla claro.
No es broma.
Los días y las noches empiezan con el sonido de las campanas
con el sonido de las campanas.
Entonces, como el Maestro Jiang,
se levanta con la ave,
y duerma con la lechuga.
¿Qué?
La alondra.
Es decir,
debes levantarte antes que los demás,
y acostarte más tarde que los demás.
Por eso el Señorito no puede dormir.
Qué vida tan miserable.
No conoces tus responsabilidades.
El maestro ha estado viajando por el mundo.
La vida diaria de los discípulos
ha sido manejada por mí.
A partir de ahora,
tienes que hacerlo tú mismo.
No, no. Hermano Mu,
por qué tengo la sensación de que me estás engañando?
Joven Amo.
Yo...
Cuidado con tus palabras.
Cuidado con tu comportamiento.
Este es
salón de la Técnica Dou.
Es el más confidencial en el Salón Starfall.
Lo sé.
He estado en la replicación en el anillo de almacenamiento
muchas veces.
Se dice que
una vez, el Sr. Yao puso cerca de aquí
puesta por el Sr. Yao cerca de aquí.
Ni siquiera los venerados Dou
no pueden liberarse fácilmente.
Debería haber una formación tan poderosa.
Qué pena.
Los discípulos no tenemos oportunidad de verlo.
Se dice que hace 50 años
se activó hace cincuenta años
hace 50 años.
Si no fuera por una emergencia inútil,
la formación no se activará.
De todos modos, como el maestro joven,
debes proteger el Palacio de Técnicas Dou.
A partir de hoy,
ven a ver todos los días.
¿Tienes miedo de que me vaya
¿No tienes miedo de que yo renuncie?
Asume la misión.
La maestra confía mucho en ti.
Entonces, ¿cómo pudiste renunciar?
Lo tengo.
El título de Junior Master es una cuerda.
Está envuelta alrededor de mi cuello,
¿Verdad?
El hecho ya está hecho.
En este momento,
no tienes otra opción.
Señor.
Senior,
pasó algo.
Las gallinas no ponen huevos hoy.
Y se acabó el arroz,
y sales.
- ¿Qué hacemos? - Me asustaste.
- Si Zhu,
ya no estoy a cargo de estas cosas.
Él lo está.
Oh...
Compañero menor.
Te ha aceptado el Maestro?
Si Zhu,
no seas grosero.
El Maestro lo ha designado como Maestro Junior.
Saludo a Junior Master.
Soy responsable de cocinar.
Preparo la comida.
El amo pensó que mi nombre original era malo,
así que lo cambió por Si Zhu.
Todas me llaman Pequeña Candle.
Vela, lo entiendo.
Joven Maestro, escuche,
se nos acaba el arroz.
Las gallinas no ponen huevos,
y hay poca sal.
¿Qué podemos hacer?
No puedes dejar estas cosas atrás.
Espera.
Recuerdo que tengo otro compromiso.
Tengo otros compromisos.
Otra vez.
Ya No hay granos.
Después de él. Vamos.
Joven Amo,
aquí no hay alubias,
las gallinas no ponen huevos.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪